Repository: AOSC-Dev/translations
Catalog: KDE Documentation/kf5-trunk/docmessages/khelpcenter/fundamentals_ui.po
Languages: zh_cn

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>C</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Copy</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>C</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>复制</guimenuitem>

source: Places a copy of the currently selected portion of the file, if any, in the clipboard buffer.
zh_cn: 将当前您在文件中选定的内容 (如果有) 复制到剪贴板缓冲区。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>V</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Paste</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>V</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>粘贴</guimenuitem>

source: Copies the first item in the clipboard buffer to the current location in the file, if any.
zh_cn: 将剪贴板缓冲区中的第一个项目 (如果有) 复制到文件中的当前位置。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>A</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Select All</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>A</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>选择全部</guimenuitem>

source: Selects the entire contents of the currently open file.
zh_cn: 选择当前打开的文件的全部内容。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>F</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Find...</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>F</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>查找...</guimenuitem>

source: Allows you to search for text in the currently open file.
zh_cn: 允许您在当前打开的文件中搜索文本。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>R</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Replace...</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>R</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>替换...</guimenuitem>

source: Allows you to search for text in the currently open file and replace it with something else.
zh_cn: 允许您在当前打开的文件中搜索文本，并将其替换为其他内容。

source: <shortcut><keycap>F3</keycap></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Find Next</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycap>F3</keycap></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>查找下一个</guimenuitem>

source: Go to the next match of the last Find operation.
zh_cn: 转到刚才查找操作的下一个匹配项。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Shift;<keycap>F3</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Find Previous</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Shift;<keycap>F3</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>查找上一个</guimenuitem>

source: Go to the previous match of the last Find operation.
zh_cn: 转到刚才查找操作的上一个匹配项。

source: The View Menu
zh_cn: “视图”菜单

source: The <guimenu>View</guimenu> menu allows you to change the layout of the currently open file and/or the running application.
zh_cn: 您可以在 <guimenu>视图</guimenu> 菜单中更改当前打开的文件和/或应用程序的布局。

source: This menu has different options depending on the application you are using.
zh_cn: 根据您正在使用的应用程序，该菜单的选项会有所不同。

source: The Tools Menu
zh_cn: “工具”菜单

source: The <guimenu>Tools</guimenu> menu allows you to perform certain actions on the currently open file.
zh_cn: 您可以在 <guimenu>工具</guimenu> 菜单中对当前打开的文件执行某些操作。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>O</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Tools</guimenu><guimenuitem>Automatic Spell Checking</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>O</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>自动拼写检查</guimenuitem>

source: Check for spelling errors as you type. For more information, see <xref linkend="spellcheck-auto"/>.
zh_cn: 在您输入时检查拼写错误。如需了解更多信息，请参见 <xref linkend="spellcheck-auto"/>。

source: <guimenu>Tools</guimenu><guimenuitem>Spelling...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>拼写检查...</guimenuitem>

source: This initiates the spellchecking program - a program designed to help the user catch and correct any spelling errors. For more information, see <xref linkend="spellcheck-check"/>.
zh_cn: 这会启动拼写检查程序——帮助用户发现并改正拼写错误的程序。如需了解更多信息，请参见 <xref linkend="spellcheck-check"/>。

source: <guimenu>Tools</guimenu><guimenuitem>Spelling (from cursor)...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>拼写检查 (从光标位置开始)...</guimenuitem>

source: This initiates the spellchecking program, but only checks the portion of the document from the current location of the cursor to the end. For more information, see <xref linkend="spellcheck-check"/>.
zh_cn: 这会启动拼写检查程序，但仅检查从当前光标位置到文档末尾的内容。如需了解更多信息，请参见 <xref linkend="spellcheck-check"/>。

source: <guimenu>Tools</guimenu><guimenuitem>Spellcheck Selection...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>检查选中文本拼写...</guimenuitem>

source: This initiates the spellchecking program, but only checks the currently selected text in the document. For more information, see <xref linkend="spellcheck-check"/>.
zh_cn: 这会启动拼写检查程序，但仅检查当前文档中选定的文本。如需了解更多信息，请参见 <xref linkend="spellcheck-check"/>。

source: <guimenu>Tools</guimenu><guimenuitem>Change Dictionary...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>更改词典...</guimenuitem>

source: This allows you to change the dictionary used to check spellings. For more information, see <xref linkend="spellcheck-config"/>.
zh_cn: 您可以在此更改用于拼写检查的词典。如需了解更多信息，请参见 <xref linkend="spellcheck-config"/>。

source: The Settings Menu
zh_cn: “设置”菜单

source: The <guimenu>Settings</guimenu> allows you to customize the application.
zh_cn: 您可以在 <guimenu>设置</guimenu> 菜单中自定义应用程序。

source: This menu typically contains the following items:
zh_cn: 该菜单通常包括以下项目：

source: <shortcut> <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>M</keycap></keycombo> </shortcut> <guimenu>Settings</guimenu> <guimenuitem>Show Menubar</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>M</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>显示菜单栏</guimenuitem>

source: <action>Toggle the Menubar display</action> on and off. Once hidden it can be made visible using the shortcut <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>M</keycap></keycombo> again. If the menubar is hidden, the context menu opened with a right mouse button click anywhere in the view area has an extra entry <guimenuitem>Show Menubar</guimenuitem>.
zh_cn: <action>显示/隐藏菜单栏。</action>隐藏后，可以使用快捷键 <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>M</keycap></keycombo> 重新显示。如果隐藏了菜单栏，右键点击视图区域任意位置时，打开的右键菜单中将会有一个额外选项 <guimenuitem>显示菜单栏</guimenuitem>。

source: <guimenu>Settings</guimenu> <guimenuitem>Show Statusbar</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>显示状态栏</guimenuitem>

source: Toggles the display of the statusbar on and off. Some &kde; applications use statusbar at the bottom of their screen to display useful information.
zh_cn: 显示/隐藏状态栏。一些 &kde; 应用程序会使用屏幕底部的状态栏显示实用信息。

source: <guimenu>Settings</guimenu><guisubmenu>Toolbars Shown</guisubmenu>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guisubmenu>显示工具栏</guisubmenu>

source: Allows you to show and hide the various toolbars supported by the application.
zh_cn: 显示/隐藏应用程序支持的各种工具栏。

source: <guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Show Statusbar</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>显示状态栏</guimenuitem>

source: When checked, this displays a small bar at the bottom of the application containing information about the status. When unchecked the status bar is hidden.
zh_cn: 勾选时，将在应用程序底部显示一个包含状态信息的细条。未勾选时，状态栏会隐藏。

source: <guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Configure Shortcuts...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>配置键盘快捷键...</guimenuitem>

source: Allows you to enable, disable, and modify keyboard shortcuts. For more information, see <xref linkend="shortcuts"/>.
zh_cn: 您可以在此启用、禁用和修改键盘快捷键。如需了解更多信息，请参见 <xref linkend="shortcuts"/>。

source: <guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Configure Toolbars...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>配置工具栏...</guimenuitem>

source: Allows you to customize the contents, layout, text, and icons of toolbars. For more information, see <xref linkend="toolbars"/>.
zh_cn: 您可以在此自定义工具栏的内容、布局、文本和图标。如需了解更多信息，请参见 <xref linkend="toolbars"/>。

source: <guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Configure Notifications...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>配置通知...</guimenuitem>

source: This item displays a standard &kde; notifications configuration dialog, where you can change the notifications (sounds, visible messages, &etc;) used by the application.
zh_cn: 该选项会显示标准的 &kde; 通知配置对话框，您可以在此更改应用程序使用的通知 (是否播放声音，是否显示等)。

source: For more information how to configure notifications please read the documentation for the &systemsettings; module <ulink url="help:/kcontrol/kcmnotify/index.html">Manage Notifications</ulink>.
zh_cn: 如需了解更多关于如何配置通知的信息，请参见 &systemsettings; 模块 <ulink url="help:/kcontrol/kcmnotify/index.html">管理通知</ulink> 的文档。

source: <guimenu>Settings</guimenu><guimenuitem>Configure <replaceable>Application</replaceable>...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>设置</guimenu><guimenuitem>配置 <replaceable>应用程序</replaceable>...</guimenuitem>

source: Opens the configuration panel for the currently running application.
zh_cn: 打开当前应用程序的配置面板。

source: The Help Menu
zh_cn: “帮助”菜单

source: The <guimenu>Help</guimenu> menu gives you access to the application's documentation and other useful resources.
zh_cn: 您可以在 <guimenu>帮助</guimenu> 菜单中访问应用程序文档和其他有用的资源。

source: <shortcut> <keycombo action="simul"><keycap>F1</keycap></keycombo> </shortcut> <guimenu>Help</guimenu> <guimenuitem><replaceable>Application</replaceable> Handbook</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul"><keycap>F1</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>帮助</guimenu><guimenuitem><replaceable>应用程序</replaceable> 使用手册</guimenuitem>

source: <action>Invokes the KDE Help system</action> starting at the running application's handbook.
zh_cn: <action>调用 KDE 帮助系统</action>，打开当前应用程序的使用手册。

source: <shortcut> <keycombo action="simul">&Shift;<keycap>F1</keycap></keycombo> </shortcut> <guimenu>Help</guimenu> <guimenuitem>What's This?</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Shift;<keycap>F1</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>帮助</guimenu><guimenuitem>这是什么？</guimenuitem>

source: <action>Changes the mouse cursor to a combination arrow and question mark.</action> Clicking on items within the application; will open a help window (if one exists for the particular item) explaining the item's function.
zh_cn: <action>将鼠标光标更改为箭头和问号的组合。</action>点击应用程序内的项目时将打开帮助窗口 (如果该项目有文档)，并解释此项目的功能。

source: <guimenu>Help</guimenu> <guimenuitem>Tip of the Day</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>帮助</guimenu><guimenuitem>每日提示</guimenuitem>

source: This command <action>opens the <guilabel>Tip of the Day</guilabel> dialog</action>. You can page through all the tips by using the buttons on the dialog and select to show the tips at startup.
zh_cn: 这会 <action>打开 <guilabel>每日提示</guilabel> 对话框</action>。您可以使用对话框中的按钮浏览所有提示，并选择是否在应用程序启动时显示提示。

source: Note: Not all applications provide these tips.
zh_cn: 注意：并非所有应用程序都提供这些提示。

source: <guimenu>Help</guimenu> <guimenuitem>Report Bug...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>帮助</guimenu><guimenuitem>报告程序缺陷...</guimenuitem>

source: <action>Opens the Bug report dialog</action> where you can report a bug or request a <quote>wishlist</quote> feature.
zh_cn: <action>打开缺陷报告对话框</action>，您可以在此报告程序缺陷，或提交 <quote>需求 (Wishlist)</quote>。

source: <guimenu>Help</guimenu> <guimenuitem>Donate</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>帮助</guimenu><guimenuitem>捐款</guimenuitem>

source: Opens the <ulink url="https://www.kde.org/community/donations">Donations page</ulink> where you can support &kde; and its projects.
zh_cn: 打开 <ulink url="https://www.kde.org/community/donations">捐款页面</ulink>，您可以在此支持 &kde; 及其项目。

source: <guimenu>Help</guimenu> <guimenuitem>Switch Application Language...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>帮助</guimenu><guimenuitem>配置语言...</guimenuitem>

source: <action>Opens a dialog</action> where you can edit the <guilabel>Primary language</guilabel> and <guilabel>Fallback language</guilabel> for this application.
zh_cn: <action>打开一个对话框</action>，您可以在此配置该应用程序的 <guilabel>首选语言</guilabel> 和 <guilabel>备选语言</guilabel>。

source: <guimenu>Help</guimenu> <guimenuitem>About <replaceable>Application</replaceable></guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>帮助</guimenu><guimenuitem>关于 <replaceable>应用程序</replaceable></guimenuitem>

source: This will display version and author information for the running application.
zh_cn: 这会显示当前应用程序的版本和作者信息。

source: <guimenu>Help</guimenu> <guimenuitem>About KDE</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>帮助</guimenu><guimenuitem>关于 KDE</guimenuitem>

source: This displays the &kde; Development Platform version and other basic information.
zh_cn: 这会显示 &kde; 开发平台的版本和其他基本信息。

source: Thanks and Acknowledgments
zh_cn: 特别鸣谢

source: Special thanks to an anonymous Google Code-In 2011 participant for writing much of this documentation.
zh_cn: 特别感谢一位匿名的 2011 年 Google Code-In 参与者编写了本文档的大部分内容。

source: Common Keyboard Shortcuts
zh_cn: 常见键盘快捷键

source: The &plasma-workspaces; provide keyboard shortcuts that allow you to perform many tasks without touching your mouse. If you use your keyboard frequently, using these can save you lots of time.
zh_cn: 您可以通过 &plasma-workspaces; 提供的键盘快捷键执行许多任务，而无需使用鼠标。如果您经常使用键盘，这些快捷键会为您节省大量时间。

source: This list contains the most common shortcuts supported by the workspace itself and many applications available within. Every application also provides its own shortcuts, so be sure to check their manuals for a comprehensive listing.
zh_cn: 该列表包括工作区本身和许多应用程序支持的最常见的快捷键。应用程序还会有自己的快捷键，所以请务必查看它们的手册以获取完整的列表。

source: The <keysym>Meta</keysym> key described below is a generic name for the custom key found on many different keyboards. On keyboards designed for &Microsoft; &Windows;, this key is usually called the <keysym>Windows</keysym> key, and will have a picture of the &Windows; logo. On keyboards designed for &Mac; computers, this key is known as the <keysym>Command</keysym> key and will have a picture of the <trademark class="registered">Apple</trademark> logo and/or the <keycap>⌘</keycap> symbol. On keyboards designed for &UNIX; systems, this key is really known as the <keysym>Meta</keysym> key and is typically labeled with a diamond: <keycap>◆</keycap>.
zh_cn: 下面描述的 <keysym>Meta</keysym> 键是不同键盘上自定义键的通用名称。在为 &Microsoft; &Windows; 设计的键盘上，该按键通常被称为 <keysym>Windows</keysym> 键，并会印有 &Windows; 徽标。在为 &Mac; 电脑设计的键盘上，该按键被称为 <keysym>Command</keysym> 键，并会印有 <trademark class="registered">Apple</trademark> 标志和/或 <keycap>⌘</keycap> 符号。在为 &UNIX; 系统设计的键盘上，该按键就名为 <keysym>Meta</keysym> 键，并通常标有菱形符号：<keycap>◆</keycap>。

source: Working with Windows
zh_cn: 进行窗口操作

source: These shortcuts allow you to perform all kinds of operations with windows, whether it be opening, closing, moving, or switching between them.
zh_cn: 您可以使用这些快捷键执行各种窗口操作，无论是打开、关闭、移动还是在它们之间切换。

source: Starting and Stopping Applications
zh_cn: 启动和停止应用程序

source: These shortcuts make it easy to start and stop programs.
zh_cn: 这些快捷键使启动和停止程序变得简单快捷。

source: Shortcut
zh_cn: 快捷键

source: Open the Application Launcher
zh_cn: 打开应用程序启动器

source: <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>Space</keycap></keycombo> / <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>F2</keycap></keycombo>
zh_cn: <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>空格</keycap></keycombo> / <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>F2</keycap></keycombo>

source: Run Command Interface
zh_cn: 运行命令界面

source: System Activity
zh_cn: 系统活动

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Force Quit
zh_cn: 强制退出

source: Moving Around
zh_cn: 四处移动

source: These shortcuts allow you to navigate between windows, activities, and desktops efficiently.
zh_cn: 您可以使用这些快捷键在窗口、活动和桌面之间高效导航。

source: Present Windows
zh_cn: 平铺展示窗口

source: Present Windows on current desktop
zh_cn: 平铺展示当前桌面上的窗口

source: Present Windows of current application only
zh_cn: 平铺展示当前应用程序的窗口

source: Show Desktop
zh_cn: 显示桌面

source: Activate Window Demanding Attention
zh_cn: 激活请求注意的窗口

source: Walk through windows
zh_cn: 遍历窗口

source: Walk through windows (Reverse)
zh_cn: 遍历窗口 (反向)

source: Open the Window Operations menu
zh_cn: 打开窗口操作菜单

source: &Meta;&Alt;<keysym>Up</keysym>
zh_cn: &Meta;&Alt;<keysym>上方向键</keysym>

source: Switch to Window Above
zh_cn: 切换到上边的窗口

source: &Meta;&Alt;<keysym>Down</keysym>
zh_cn: &Meta;&Alt;<keysym>下方向键</keysym>

source: Switch to Window Below
zh_cn: 切换到下边的窗口

source: &Meta;&Alt;<keysym>Left</keysym>
zh_cn: &Meta;&Alt;<keysym>左方向键</keysym>

source: Switch to Window to the Left
zh_cn: 切换到左边的窗口

source: &Meta;&Alt;<keysym>Right</keysym>
zh_cn: &Meta;&Alt;<keysym>右方向键</keysym>

source: Switch to Window to the Right
zh_cn: 切换到右边的窗口

source: Panning and Zooming
zh_cn: 平移和缩放

source: Need to get a closer look? The &plasma-workspaces; allow you to zoom in and out and move your entire desktop around, so you can zoom in even when the application you are using doesn't support it.
zh_cn: 需要更仔细查看？您可以在 &plasma-workspaces; 中对整个桌面进行缩放和移动，即使您正在使用的应用程序不支持缩放功能。

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

source: Zoom Normal
zh_cn: 缩放到正常大小

source: &Meta;<keysym>Up</keysym>
zh_cn: &Meta;<keysym>上方向键</keysym>

source: Pan Up
zh_cn: 向上平移

source: &Meta;<keysym>Down</keysym>
zh_cn: &Meta;<keysym>下方向键</keysym>

source: Pan Down
zh_cn: 向下平移

source: &Meta;<keysym>Left</keysym>
zh_cn: &Meta;<keysym>左方向键</keysym>

source: Pan left, move window to monitor to the left
zh_cn: 向左平移，将窗口移动到左侧的监视器

source: In a multi-monitor environment
zh_cn: 在多监视器环境中

source: &Meta;<keysym>Right</keysym>
zh_cn: &Meta;<keysym>右方向键</keysym>

source: Pan right, move window to monitor to the right<footnoteref linkend="fn1"/>
zh_cn: 向右平移，将窗口移动到右侧的监视器<footnoteref linkend="fn1"/>

source: Maximize/Restore window
zh_cn: 最大化/恢复窗口

source: Minimize window
zh_cn: 最小化窗口

source: Working with Activities and Virtual Desktops
zh_cn: 进行活动和虚拟桌面操作

source: These shortcuts allow you to switch between and manage <ulink url="help:/plasma-desktop/activities-interface.html">Activities</ulink> and <ulink url="help:/kcontrol/desktop/">virtual desktops</ulink>.
zh_cn: 您可以使用这些快捷键在 <ulink url="help:/plasma-desktop/activities-interface.html">活动</ulink> 和 <ulink url="help:/kcontrol/desktop/">虚拟桌面</ulink> 之间切换并进行管理。

source: Manage Activities
zh_cn: 管理活动

source: Next Activity
zh_cn: 下一个活动

source: Previous Activity
zh_cn: 上一个活动

source: Switch to Desktop 1
zh_cn: 切换到桌面 1

source: Switch to Desktop 2
zh_cn: 切换到桌面 2

source: Switch to Desktop 3
zh_cn: 切换到桌面 3

source: Switch to Desktop 4
zh_cn: 切换到桌面 4

source: Working with the Desktop
zh_cn: 进行桌面操作

source: These shortcuts allow you to work with the &plasma-desktop; and panels.
zh_cn: 您可以使用这些快捷键进行 &plasma-desktop; 和面板操作。

source: Add Widgets
zh_cn: 添加挂件

source: Remove this <replaceable>Widget</replaceable>
zh_cn: 移除此 <replaceable>挂件</replaceable>

source: Lock/Unlock Widgets
zh_cn: 锁定/解锁挂件

source: <replaceable>Widget</replaceable> Settings
zh_cn: <replaceable>挂件</replaceable> 设置

source: Run the Associated Application
zh_cn: 运行关联的应用程序

source: Desktop Settings
zh_cn: 桌面设置

source: Getting Help
zh_cn: 获取帮助

source: Need some help? The manual for the current application is only a keypress away, and some programs even have additional help that explains the element in focus.
zh_cn: 需要帮助？您仅需按一个按键即可打开当前应用程序的手册，一些程序还提供了对于焦点元素的额外帮助信息。

source: Help
zh_cn: 帮助

source: What's This?
zh_cn: 这是什么？

source: Working with Documents
zh_cn: 进行文档操作

source: Whether it's a text document, spreadsheet, or web site, these shortcuts make performing many kinds of tasks with them easy.
zh_cn: 无论是文本文档、电子表格还是网站，这些快捷键都能使执行各种任务变得简单快捷。

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Select All
zh_cn: 选择全部

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Redo
zh_cn: 重做

source: <entry>Cut</entry>
zh_cn: <entry>剪切</entry>

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: <entry>New</entry>
zh_cn: <entry>新建</entry>

source: Print
zh_cn: 打印

source: Save
zh_cn: 保存

source: Find
zh_cn: 查找

source: Close Document/Tab
zh_cn: 关闭文档/标签页

source: Working with Files
zh_cn: 进行文件操作

source: Whether you are in an Open/Save dialog or the &dolphin; file manager, these shortcuts save you time when performing operations on files. Note that some of the concepts used with files are the same as with documents, so several of the shortcuts are identical to their counterparts listed above.
zh_cn: 无论是在打开/保存对话框中，还是 &dolphin; 文件管理器，这些快捷键都能在您进行文件操作时为您节省时间。请注意，文件操作使用的一些概念与文档操作类似，所以其中一些快捷键与上述快捷键相同。

source: Replace Location
zh_cn: 更改路径

source: Invert Selection
zh_cn: 反向选择

source: &Alt;<keycap>Left</keycap>
zh_cn: &Alt;<keycap>左方向键</keycap>

source: Back
zh_cn: 后退

source: &Alt;<keycap>Right</keycap>
zh_cn: &Alt;<keycap>右方向键</keycap>

source: Forward
zh_cn: 前进

source: &Alt;<keycap>Up</keycap>
zh_cn: &Alt;<keycap>上方向键</keycap>

source: Up (to folder that contains this one)
zh_cn: 上一级 (到包含该文件夹的上级文件夹)

source: Home Folder
zh_cn: 主文件夹

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Move to Trash
zh_cn: 移动到回收站

source: Delete Permanently
zh_cn: 彻底删除

source: Changing Volume and Brightness
zh_cn: 调整音量和亮度

source: In addition to the standard keys, many computer keyboards and laptops nowadays have special keys or buttons to change the speaker volume, as well as the brightness of your monitor if applicable. If present, you can use these keys in the &plasma-workspaces; to perform those tasks.
zh_cn: 除了标准按键之外，如今许多电脑键盘和笔记本电脑还有用于调整扬声器音量的特殊按键或按钮，以及您的监视器的亮度 (如果适用)。如果有这些按键，您可以在 &plasma-workspaces; 中使用它们以执行这些任务。

source: If you do not have such keys, see <xref linkend="kbd-modifying"/> for information on how to assign keys for these tasks.
zh_cn: 如果您没有这样的按键，请参见 <xref linkend="kbd-modifying"/> 以了解如何为这些任务分配快捷键。

source: Leaving Your Computer
zh_cn: 离开您的电脑

source: All done? Use these shortcuts and put your computer away!
zh_cn: 全都完成了？使用这些快捷键，然后收起您的电脑吧！

source: Lock Screen
zh_cn: 锁定屏幕

source: Leave
zh_cn: 注销

source: Modifying Shortcuts
zh_cn: 修改快捷键

source: The shortcuts described in <link linkend="kbd-windows">Working With Windows</link>, <link linkend="kbd-leaving">Leaving Your Computer</link>, <link linkend="kbd-vol-bright">Changing Volume and Brightness</link> and <link linkend="kbd-activities">Working with Activities and Virtual Desktops</link> are called <emphasis>global shortcuts</emphasis>, since they work regardless of which window you have open on your screen. These can be modified in the <ulink url="help:/kcontrol/keys/">Global Shortcuts panel of &systemsettings;</ulink>, where they are separated by &kde; component.
zh_cn: <link linkend="kbd-windows">进行窗口操作</link>、<link linkend="kbd-leaving">离开您的电脑</link>、<link linkend="kbd-vol-bright">调整音量和亮度</link> 和 <link linkend="kbd-activities">进行活动和虚拟桌面操作</link> 中描述的快捷键被称为 <emphasis>全局快捷键</emphasis>，因为它们在屏幕上打开任何窗口时都能生效。您可以在 <ulink url="help:/kcontrol/keys/">&systemsettings; 的全局快捷键面板</ulink> 中修改这些快捷键，按 &kde; 组件分类。

source: The shortcuts described <link linkend="kbd-desktop">Working with the Desktop</link> are immutable and cannot be modified.
zh_cn: <link linkend="kbd-desktop">进行桌面操作</link> 中描述的快捷键不可修改。

source: The shortcuts described in <link linkend="kbd-docs">Working with Documents</link> and <link linkend="kbd-help">Getting Help</link> are set by individual programs. Most &kde; programs allow you to use the <link linkend="shortcuts">common shortcut editing dialog</link> to modify these. The shortcuts described in <link linkend="kbd-files">Working With Files</link> can be edited in the same manner when used inside a file manager like &dolphin; or &konqueror;, but cannot be modified in the case of Open/Save dialogs, &etc;
zh_cn: <link linkend="kbd-docs">进行文档操作</link> 和 <link linkend="kbd-help">获取帮助</link> 中描述的快捷键是由各个程序设置的。在大多数 &kde; 程序中，您可以使用 <link linkend="shortcuts">通用快捷键编辑对话框</link> 修改这些快捷键。<link linkend="kbd-files">进行文件操作</link> 中描述的快捷键在 &dolphin; 或 &konqueror; 等文件管理器内使用时，可以通过相同的方式进行修改，但在打开/保存等对话框场景中无法修改。
